Kereta Umum Bawah Tanah
- Terima kasih.
- Mau pesan yang lain?
Tidak, belum.
Aku sedang menunggu.
Aku menunggu seseorang.
Subtitle from Netflix Retail
Resync by amin20thapril
Thanks to tedi
Ini salah satu tempat
yang biasa kau kunjungi?
Aku tak punya tempat
yang biasa kukunjungi.
Perlihatkan kepadaku.
Terkadang aku masih merasakannya
di leherku.
Aku telah membawanya begitu lama.
Bagaimana denganmu?
Kita bisa saling membebaskan.
Teman-teman Muggle kita
senang berbicara.
Namun, harus diakui
teh buatan mereka nikmat.
Tindakanmu ini gila.
Ini adalah rencana kita.
- Saat itu aku masih muda. Aku...
- Berkomitmen.
Kepadaku.
Kepada kita.
Tidak.
Aku melakukannya karena...
Karena?
Karena aku mencintaimu.
Ya.
Namun, bukan itu
alasanmu melakukannya.
Katamu kita bisa
membentuk ulang dunia.
Bahwa itu adalah hak lahir kita.
Kau menciumnya? Bau busuk itu.
Kau sungguh mau mengkhianati
kaummu?
Untuk orang-orang hina ini?
Dengan atau tanpamu,
akan kuhancurkan dunia mereka, Albus.
Kau tak bisa menghentikanku.
Nikmati tehmu.
Dia sudah siap.
Indahnya.
Baiklah, kalian berdua.
Sekarang, bagian sulitnya.
New York - Paris
Accio.
Maafkan aku.
Kembar.
Kau punya anak kembar.
Tinggalkan kami.
Tunjukkan kepadaku.
Mereka bilang hewan ini istimewa.
Ini lebih dari istimewa.
Lihat?
Lihat matanya?
Mata itu melihat segalanya.
Ketika Qilin lahir,
seorang pemimpin bijak...
Akan mengubah dunia kita selamanya.
Kelahirannya akan mengubah
segalanya, Credence.
Kau melakukannya dengan baik.
Pergilah.
Istirahat.
Tenanglah.
Dicari
Grindelwald
Untuk apa kita kemari?
Dia ingin bertemu
dan aku harus mengajakmu.
Baik.
Kutebak kau mau bertemu kakakku.
Tidak, Tuan.
Kami mau bertemu Albus Dumbledore.
Itu kakakku.
Maaf. Aku... Baguslah.
Aku Newt Scamander, ini Theseus...
Naiklah. Pintu pertama di kiri.
Newt bilang kenapa kau di sini?
Seharusnya dia bilang?
Tidak. Memang seharusnya tidak.
Ada sesuatu yang kami...
Dumbledore ingin bicarakan denganmu.
Sebuah tawaran.
Baiklah.
Tentu kau tahu apa ini.
Newt dapat di Paris.
Aku tak tahu banyak
tentang benda seperti itu...
Tetapi tampaknya sumpah darah.
Benar.
Darah siapa di dalamnya?
Darahku.
Dan Grindelwald.
Karena itu kau tak bisa melawannya?
Ya.
Dia juga tidak bisa melawanku.
Apa yang membuatmu
mengambil sumpah itu?
Rasa sayang.
Sombong. Naif. Banyak hal.
Kami masih muda,
kami akan mengubah dunia.
Ini untuk memastikannya...
Meski salah satu dari kami
berubah pikiran.
Apa yang akan terjadi
andai kau harus melawannya?
Kau harus akui, ini sungguh indah.
Walau aku hanya berpikir
untuk melanggarnya...
Dia akan tahu.
Albus.
Dia merasakan
pengkhianatan di hatiku.
Albus.
Albus!
Tadi itu akibat paling ringan.
Sihir anak muda, tetapi kau lihat...
Ini sihir yang kuat.
Tidak bisa dibatalkan.
Tawaran ini,
kutebak ada hubungannya dengan Qilin?
Dia berjanji akan rahasiakan.
Jika ingin mengalahkannya...
Qilin baru sebagian.
Dunia yang kita kenal akan runtuh.
Gellert menghancurkannya
dengan kebencian, kefanatikan.
Hal-hal yang tak terbayangkan
hari ini, kelak akan terjadi...
Jika kita tidak menghentikannya.
Jika kau menyetujui permintaanku...
Kau harus percaya kepadaku.
Bahkan ketika
setiap naluri melarangmu.
Jelaskan.
Dia menyuruhmu untuk memata-
mataiku?
Tidak.
Namun, dia menanyakan.
Apa yang kau pikirkan,
yang kau rasakan.
Dan yang lainnya?
Dia menanyakan pikiran
dan perasaan mereka?
Ya, tetapi terutama kau.
Kau memberitahunya?
Kau memberitahunya.
Siapa yang membaca
pikiran siapa sekarang?
Katakan apa yang kau lihat.
Kau seorang Dumbledore.
Mereka keluarga penting.
Kau tahu ini
karena dia memberitahumu.
Dia juga mengatakan
bahwa mereka meninggalkanmu.
Bahwa kau adalah
sebuah rahasia gelap.
Dia bilang Dumbledore
juga meninggalkannya...
Dan dia paham perasaanmu.
Karena itulah...
Dia memintamu untuk membunuhnya.
Aku ingin kau pergi sekarang,
Queenie.
Aku tidak memberitahunya.
Tidak selalu.
Tidak semuanya.
Maafkan aku
Hei, kami...
Queenie.
Hai, Sayang.
Sayang...
Lihat toko rotimu.
Bagaikan kota hantu.
Aku merindukanmu.
Sayang.
Kemarilah.
Kemari.
Hei.
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jalan Rivington
Hei, Sayang,
apa tujuanmu ke pusat kota?
Kuharap kau tidak
memikirkan itu seharian.
Kau ingin yang menakutkan, begitu?
Kau sudah tahu,
kau tidak cukup mengancam.
Kurasa aku sangat mengancam.
Apa aku tidak mengancam?
Mungkin jika melambaikan tanganmu
seperti orang gila...
Kau akan tampak lebih mengancam.
Bagus. Sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Teruskan. Bagus.
Tiga, dua, satu.
Hei!
Cukup. Pergilah.
Kau mau apa, Tukang Roti?
Astaga.
Seharusnya kau malu.
Kami tidak malu.
Itu seorang wanita.
Begini saja...
kau boleh memukul pertama. Ayo.
Kau yakin?
Ya ampun.
Ini terakhir kali
aku membantu wanita itu.
- Lally!
- Maaf, Frank.
Terkadang aku lupa
kekuatanku sendiri.
Biar kuambil alih. Terima kasih!
Kembali.
- Sampai jumpa, Lally.
- Dah, Stanley.
Aku akan mampir
untuk Befudler Dudley.
Baiklah.
Itu sepupuku Stanley. Dia penyihir.
- Tidak.
- Ayolah!
Ini masih pagi,
jangan paksa aku berupaya.
Aku tak mau terlibat lagi.
Ayolah, Tn. Kowalski.
Sulit dipercaya psikiaterku
bilang penyihir tidak ada.
Buang-buang uang!
Kau tahu aku penyihir, bukan?
Ya. Dengarkan.
Tampaknya kau penyihir yang baik.
Aku punya pengalaman buruk
dengan kalian.
Jadi, tolong enyahlah dari hidupku.
- Sekitar setahun yang lalu...
- Astaga...
Berharap dapat pinjaman...
Kau masuk Bank Steen National...
Terletak sekitar enam blok dari sini.
Kau berkenalan dengan
Newt Scamander...
Satu-satunya magizoologis
terkemuka di dunia.
Lalu, kau mengenal dunia
yang tidak kau ketahui.
Kau jatuh cinta dengan penyihir
bernama Queenie Goldstein...
Otakmu dihapus dengan Obliviation,
hanya saja tidak berhasil.
Hasilnya, kau bertemu kembali
dengan Nn. Goldstein yang...
Setelah kau menolak
untuk menikahinya...
Bergabung dengan Gellert Grindelwald
dan pasukan gelapnya...
Yang menjadi ancaman terbesar bagi
duniamu dan kami selama empat abad.
Bagaimana?
Itu bagus.
Kecuali tentang Queenie
pindah ke sisi gelap.
Maksudku, ya, dia gila.
Namun, hatinya lebih besar
dari pulau ini...
Dan dia sangat pintar.
Dia bisa membaca pikiranmu...
Dia yang disebut...
- Legilimens.
- Ya.
Dengarkan...
Kau lihat ini? Lihat panci ini?
Itulah aku, panci ini.
Aku hanya orang biasa. Aku bodoh.
Aku tidak tahu
apa ide gilamu, Nona...
Tetapi aku yakin
ada yang lebih baik dariku.
Selamat tinggal.
Kurasa tidak ada, Tn. Kowalski.
Kau bisa sembunyi di bawah meja,
tetapi tidak.
Kau bisa mengabaikan keadaan,
Kau bersedia ambil risiko
untuk menyelamatkan orang asing.
Menurutku, kau orang biasa
yang dibutuhkan dunia saat ini.
Kau hanya belum mengetahuinya.
Itu sebabnya aku harus
tunjukkan kepadamu.
Kami membutuhkanmu, Tn. Kowalski.
Baiklah.
Panggil aku Jacob.
- Panggil aku Lally.
- Lally.
Aku harus tutup toko.
Maaf
Kami Sudah Tutup
- Terima kasih.
- Jauh lebih baik, Jacob.
Aku yakin kau tahu
cara kerjanya, Jacob.
Dicari
Grindelwald
Siapa yang akan menang?
Liu atau Santos
Di Kementerian bagaimana?
Liu atau Santos?
Secara resmi,
Kementerian tidak berpihak.
Secara tidak resmi,
mereka yakin Santos menang.
Namun, siapa pun
lebih baik dari Vogel.
Siapa pun?
Dia tidak ada di surat suara, Kama.
Dia juga seorang buronan.
Apa ada bedanya?
Berputar! Selalu saja berputar.
Jacob.
Selamat datang. Kau luar biasa.
Maaf.
Aku tahu Profesor Hicks
bisa membujukmu.
Ya. Kau mengenalku.
Aku menyukai Portkey yang seru.
Tuan Scamander.
Profesor Hicks.
- Akhirnya.
Profesor Hicks dan aku
sudah lama surat-menyurat...
Tetapi belum pernah bertemu.
Bukunya tentang merapal mantra
tingkat lanjut bagus.
Newt terlalu baik.
Hewan-hewan Fantastis
adalah bacaan wajib kelas limaku.
Izinkan aku memperkenalkan.
Ini Bunty Broadacre...
Asistenku yang cakap tujuh tahun ini.
Delapan tahun.
Dan 164 hari.
Seperti bisa kau lihat, cakap.
Dan ini adalah...
Yusuf Kama.
Senang bertemu denganmu.
Tentu kau sudah kenal Jacob.
Newt.
Ini kakakku, Theseus...
Dan dia bekerja di Kementerian.
Kepala Kantor Auror Inggris.
Aku harus memastikan registrasi
tongkatku sudah diperbarui.
Ya.
Meskipun sebenarnya
itu bukan bidangku.
Baiklah kalau begitu.
Tentu kalian bertanya-tanya
apa tujuan kalian kemari.
Untuk menjawab itu, Dumbledore
memintaku menyampaikan pesan.
Grindelwald punya kemampuan
melihat potongan-potongan masa depan.
Kita harus berasumsi
dia bisa mengantisipasi...
Rencana kita
sebelum kita melakukannya.
Jadi, kalau ingin mengalahkannya
dan menyelamatkan dunia kita...
Untuk menyelamatkan duniamu, Jacob...
Maka harapan terbaik kita
adalah membuatnya bingung.
Permisi. Maaf.
Bagaimana cara membingungkan
orang yang bisa melihat masa depan?
Kontra-penglihatan.
Tepat.
Rencana terbaik adalah tanpa rencana.
Atau, rencana tumpang-tindih.
Maka, membingungkan.
- Aku sudah bingung.
- Malah...
Dumbledore minta aku
memberimu sesuatu, Jacob.
Ini kayu ular.
Ini agak langka.
Kau bercanda?
Benda ini asli?
Ya.
Tidak memiliki inti,
jadi agak, tetapi ya.
Ini agak asli?
Kau akan membutuhkannya
di tempat tujuan kita.
Ada sesuatu untukmu juga, Theseus.
Teddy, tolong lepaskan.
Tidak. Teddy, jangan nakal.
Ini punya Theseus...
Itu...
Tentu saja.
Sekarang semuanya masuk akal.
Lally, kau diberi bahan bacaan?
Seperti kata pepatah.
Buku dapat membawamu
berkeliling dunia...
Kau hanya perlu membukanya.
Dia tidak bercanda.
Ya, Bunty...
Itu untukmu.
Hanya kau yang boleh melihatnya.
Dan, Kama.
Aku punya yang kubutuhkan.
Bagaimana dengan Tina? Dia datang?
Tina tidak datang.
Tina naik pangkat,
dia sangat sibuk...
Itu yang kudengar.
Tina diangkat menjadi
kepala Kantor Auror Amerika.
Kami kenal baik.
Dia wanita yang luar biasa.
Benar.
Jadi, tim ini akan mengalahkan...
Penyihir paling berbahaya
selama lebih dari satu abad.
Seorang magizoologis,
asistennya yang cakap...
Guru sekolah...
Penyihir keturunan dari keluarga
Prancis yang sangat tua, dan...
Seorang Muggle pembuat roti
dengan tongkat palsunya.
Hei, dan ada kau, Sobat...
Dan tongkatnya berfungsi.
Peluang kita bagus, bukan?
Kau baik-baik saja, Nak.
Berlin.
Bagus.
Kama...
Jaga dirimu.
Aku juga harus pergi, Newt.
Tidak ada yang boleh tahu
segalanya...
Bahkan kau.
Baik.
Nah, ini dia.
Kementerian Sihir Jerman?
Ya.
Kutebak ada alasan kita di sini.
Ya, menghadiri upacara teh...
Dan jika tidak bergegas,
kita bisa terlambat.
Jacob, jangan memisahkan diri.
Dicari Grindelwald
Imbalan 5.000
Santos!
Selamat malam...
Helmut.
Theseus.
Hei.
Mereka bersamaku.
Santos!
Incendio.
Pilih
Vicencia Santos
Kutebak kita tidak di sini
untuk roti lapis.
Tidak, aku ingin menyampaikan pesan.
Pesan?
Untuk siapa?
Tn. Vogel, senang bisa di sini.
Suatu kehormatan bisa bertemu.
Kau bercanda.
Tidak.
Untuk apa aku di sini? Ayo keluar.
Aku tidak cocok dengan situasi ini.
Situasi ini?
Di tengah orang-orang kaya.
Halo.
Aku melihatmu memasuki ruangan...
Dan aku berpikir...
"Edith, pria itu parasnya menarik."
Jacob Kowalski.
Apa kabar? Senang bertemu denganmu.
Dari mana asalmu, Tn. Kowalski?
Queens.
Maaf, Herr Vogel.
Maaf, bisa kita bicara?
Demi janggut Merlin,
kau Tn. Scamander, bukan?
Herr Vogel...
Ada pesan dari seorang teman,
dan ini tidak bisa menunggu.
"Perbuatlah apa yang benar...
Bukan yang mudah."
Katanya aku harus menemuimu...
Dan kau mendengarnya malam ini.
Sudah waktunya, Tuan.
Dia di sini?
Di Berlin?
Tentu tidak.
Untuk apa meninggalkan Hogwarts
ketika dunia luar sedang kacau?
Terima kasih, Tn. Scamander.
Terima kasih.
Aku melihat banyak wajah
yang tidak asing malam ini.
Rekan, teman...
Musuh.
Dalam 48 jam ke depan...
Kau, bersama dengan
seluruh Dunia Sihir...
Akan memilih pemimpin berikutnya.
Pilihan yang menentukan kehidupan
kita untuk generasi mendatang.
Aku merasa yakin
bahwa siapa pun yang menang...
Konfederasi akan berada
di tangan yang cakap.
Liu Tao.
Vicencia Santos.
Terima kasih.
Di saat-saat seperti inilah
kita diingatkan...
Pemindahan kekuasaan secara damai ini
menunjukkan kemanusiaan kita...
Dan menunjukkan kepada dunia bahwa,
terlepas dari perbedaan kita...
Semua suara layak didengar...
Bahkan yang tidak enak didengar
oleh banyak orang.
- Atas ucapan...
- Newt.
Apa kau pernah lihat mereka?
Paris. Malam ketika Leta...
Mereka bersama Grindelwald.
Maka, setelah penyelidikan
lebih jauh...
Konfederasi menyimpulkan
bahwa tidak ada cukup bukti...
Untuk menuntut Gellert Grindelwald...
Atas tuduhan berbuat kejahatan
terhadap komunitas Muggle.
Dengan ini, dia dibebaskan
dari semua tuduhan kejahatannya.
Kau bercanda?
Mereka membebaskannya?
Aku ada saat itu, dia membunuh orang.
Kau ditahan.
Kalian semua.
Turunkan tongkat!
Theseus.
Theseus!
Newt. Jangan di sini.
Newt, kita takkan menang.
Ayo. Newt.
Mereka menguasai Kementerian Jerman.
Ayo pergi.
Ini tidak benar. Itu bukan keadilan.
"Penyelidikan lebih jauh."
Aku ada saat itu.
Kau ada saat itu? Aku ada.
- Kau membebaskan pembunuh!
- Jacob.
Kita harus pergi.
Jacob, ayo.
Enak sekali.
Kesukaannya.
Ingat dia memohon kepada Ibu
untuk membuatnya?
Ariana.
Kata Ibu itu menenangkannya,
tetapi kurasa tidak.
Albus.
Aku ada saat itu.
Aku besar di rumah yang sama.
Semua yang kau lihat, aku lihat.
Semuanya.
Baca tulisannya, Bodoh.
Maaf mengganggumu, Albus.
Katakan, ada apa?
Mengenai Berlin.
Apa yang terjadi?
Vogel membebaskan Gellert
dari semua kejahatannya.
Dia bebas. Katanya tidak ada bukti.
Dia coba menangkap auror yang hadir
pada malam Leta Lestrange dibunuh.
Apa kau tahu rasanya
Itu mengecewakan.
Aku butuh orang
untuk mengisi kelas pagiku.
Kau bisa kuandalkan?
Tentu. Dan, Albus, tolong...
Aku akan berusaha sebaiknya.
Selamat malam, Aberforth.
Selamat malam, Minerva.
Maaf sudah menyebutmu bodoh.
Permintaan maaf diterima.
Aku harus menyudahi malam ini.
Pergi untuk menyelamatkan dunia?
Itu membutuhkan orang
yang lebih baik dariku.
Apa kau tahu rasanya sendirian
Jangan tanya.
Ada ribuan orang di jalanan
menyerukan namamu.
Kau sudah bebas.
Beri tahu yang lain
untuk bersiap-siap pergi.
- Malam ini?
- Besok.
Akan ada tamu di pagi hari.
Kenapa dia tetap bersamanya?
Dia pasti merasakan rencananya.
Kau yakin...
Dia bisa membunuh Dumbledore?
Deritanya adalah kekuatannya.
Orang yang kutanyakan
adalah kepala Kantor Auror Inggris.
Bagaimana bisa kau tak tahu
di mana kepala Kantor Auror Inggris?
Seperti yang kami katakan,
karena kami tidak menahannya...
Kami tak tahu dia di mana.
Tuan, ada banyak orang di sana,
salah satunya bisa mendukung...
- Siapa namamu?
- Ayo pergi.
Tunggu, itu orangnya.
Kemari.
Permisi!
Hei!
Itu orangnya.
Dia tahu Theseus di mana.
Halo!
Di mana Theseus?
Itu dia. Dia tahu tentang Theseus.
Newt.
Albus.
Theseus dibawa ke Erkstag.
Namun, Erkstag sudah lama ditutup.
Kini menjadi
penjara rahasia Kementerian.
Kau butuh ini untuk menemuinya.
Dan satu ini.
Dan ini.
Tunggu.
Kau menyukai tongkatmu, Tn. Kowalski?
Aku? Ya, terima kasih,
Tn. Dumbledore.
Benar-benar bagus.
Simpanlah baik-baik.
- Profesor Hicks.
- Dumbledore.
Jika kau tak sibuk...
Dan sebenarnya meski kau sibuk...
Ikutlah makan malam kandidat
malam ini.
Ajak Tn. Kowalski.
Aku yakin akan ada upaya pembunuhan.
Apa pun usahamu untuk gagalkan itu
akan sangat dihargai.
Dengan senang hati.
Kuterima tantangannya.
Lagi pula, Jacob akan bersamaku.
Jangan khawatir.
Sihir pertahanan Profesor Hicks
luar biasa.
Sampai jumpa.
Dia suka menyanjung.
Tidak juga.
Sihirku memang luar biasa.
Albus!
Aku baru memikirkan...
Ya.
- Kopernya.
- Ya.
Yakinlah ada di tangan yang aman.
Bisa kubantu?
Ya.
Tolong duplikat koper ini.
Baik.
Tidak, jangan membukanya.
Maksudku, itu tidak perlu.
Bagian dalamnya tidak penting.
Kurasa aku bisa buatkan satu untukmu.
Tinggalkan saja.
Tidak...
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Dan aku butuh lebih dari satu.
Begini...
Suamiku agak linglung.
Dia selalu lupa banyak hal.
Tempo hari,
dia lupa dia menikah denganku.
Bisa bayangkan?
Namun, aku mencintainya.
Tepatnya kau minta berapa banyak?
Setengah lusin...
Dan aku membutuhkannya
dalam waktu dua hari.
Perlihatkan tanganmu.
Siapa kau?
Namaku Yusuf Kama.
Siapa tamu kita?
Aku seorang pengagum.
Kau membunuh adiknya.
Namanya Leta.
Leta Lestrange.
Ya.
Kau dan adikmu
berbagi garis keturunan kuno.
Tadinya.
Hanya itu kemiripan kami.
Dumbledore mengutusmu, bukan?
Dia takut kau memiliki suatu makhluk.
Dia takut caramu menggunakannya.
Dia mengutusku untuk memata-mataimu.
Aku harus katakan apa kepadanya?
Queenie.
Apa dia bicara jujur?
Apa lagi?
Meski dia percaya kepadamu...
Dia menyalahkanmu
atas kematian adiknya.
Dia merindukannya setiap hari.
Setiap napasnya mengingatkan
adiknya tidak lagi bernapas.
Maka kau tidak keberatan
jika kuhapus ingatan tentang adikmu.
Benar?
Benar.
Sudah.
Merasa lebih baik?
Sudah kuduga.
Ketika kita dikuasai amarah,
diri kita sendiri menjadi korbannya.
Kami baru saja mau berangkat.
Kau mau ikut?
Ayo, kita bisa bicara lebih banyak
tentang teman kita, Dumbledore.
Silakan.
Halo, Credence.
Apa kau tahu bagaimana rasanya
tidak memiliki siapa-siapa?
Selalu sendirian?
Kau.
Kaulah yang mengirimkan pesan
di cermin.
Aku seorang Dumbledore.
Kau meninggalkanku.
Di dalam diri kita
mengalir darah yang sama.
Dia bukan di sini untukmu.
Dia di sini untukku.
Keadaan tidak seperti
yang terlihat, Credence...
Tak peduli apa yang telah kau dengar.
Namaku Aurelius.
Dia membohongimu.
Membangkitkan kebencianmu.
Apa yang dia katakan
tidaklah benar...
Tetapi kita memang punya
darah yang sama.
Kau seorang Dumbledore.
Aku menyesali penderitaanmu.
Kami tidak tahu, sungguh.
Bukan Pintu!
Dilarang Masuk!
Aku ingin bertemu kakakku.
Namanya Theseus Scamander.
Maaf, itu...
Tongkat sihir.
Itu...
Aku seorang magizoologis.
Dia tidak berbahaya.
Dia hanya hewan peliharaan.
Maaf.
Itu Teddy.
Dia benar-benar merepotkan.
Mereka menunggu di sini.
Di mana aku bisa menemukannya?
Dia kakakmu?
Ya.
Maka dia pasti mirip dengan kakakmu.
Aku akan kembali, Pick.
Aku berjanji.
"Aku akan kembali, Pick."
"Aku berjanji."
Dan aku akan menjadi Menteri Sihir.
Lewat belakang.
Di sini tidak aman.
Tidak.
Bukalah.
Apa?
Jendelanya.
Bukalah.
Grindelwald!
Tidak!
Orang-orang itu...
Tidak menyarankan kita
untuk mendengarkan mereka.
Mereka tidak minta kita
untuk mendengarkan.
Mereka menuntutnya.
Kau mau biarkan orang itu
menjadi kandidat?
Ya.
Ya, biarkanlah.
Grindelwald ingin
penyihir dan Muggle berperang...
Dan jika terkabul,
tak hanya dunia mereka yang hancur...
Dunia kita juga.
Itulah sebabnya dia tak boleh menang.
Biarkan dia menjadi kandidat.
Biarkan rakyat memilih.
Jika dia kalah,
maka rakyat sudah berpendapat.
Namun, jika menolak suara mereka...
Jalanan itu akan bersimbah darah.
Theseus.
Lally.
Pria berambut aneh...
Duduk di sebelah Edith.
Seperti mau membunuh orang.
Dia juga mirip Paman Dominic.
Apakah Paman Dominic
adalah Menteri Sihir Norwegia?
Bukan.
Sudah kuduga.
Queenie.
Nyonya Santos, senang bertemu.
Para pendukungmu aktif.
Demikian juga pendukungmu,
Tn. Grindelwald.
Kau mau menyelamatkanku?
Itu tujuannya.
Dan kutebak ini...
Apa pun yang kau lakukan,
bersifat strategis.
Ya, teknik yang disebut
meniru gerakan.
Secara teori
mencegah tindak kekerasan.
Aku hanya pernah mencobanya sekali.
Hasilnya?
Belum pasti.
Namun, itu di laboratorium...
Dan kondisinya terkendali, dan...
Kondisi saat ini lebih tak menentu...
Sehingga hasil akhirnya
lebih sulit diterka.
Kutebak hasil akhirnya adalah...
Keselamatan kita.
Hei!
Bagus, ayo.
Apa rencananya?
Pegang ini.
Untuk apa itu?
Kita butuh bantuan.
Ikuti aku.
Ayo.
Kau tidak bergoyang dengan benar.
Goyang...
Tetapi dengan perlahan.
Aku bergoyang sepertimu, Newt.
Menurutku tidak.
Goyang.
Temui dia.
Queenie.
Katakan kepadanya tidak apa-apa.
Aku tahu dia gagal.
Dia akan dapat kesempatan lain.
Yang penting adalah kesetiaannya.
Tunggu di sini.
Maaf.
Ya ampun.
Lepaskan dia.
Apa?
Pembunuh!
Tunggu.
Newt!
Accio!
Pegang dasinya!
Itu adalah Portkey.
Ya.
Kalian hebat.
Kalian tidak minta...
Tetapi kusarankan
agar kalian belajar Mantra.
Lally.
Kenapa kalian lama?
Kami menemui persoalan. Kau?
Kami menemui persoalan.
Muggle Pembunuh!
Jacob mencoba membunuh Grindelwald?
Ceritanya panjang.
Itu sungguh kayu ular?
Ya, ini kayu ular.
Boleh aku...
Sangat berbahaya.
Ini sangat kuat.
Ini langka.
Jika jatuh ke tangan yang salah...
Kau bisa terluka.
Dapat dari mana?
Hadiah Natal.
Jacob.
Lihat siapa yang kutemukan.
Hei.
Ini teman penyihirku,
Newt dan Theseus.
Mereka dekat, sedangkan ini aku.
Aku harus pergi. Nikmatilah.
Jangan berbuat macam-macam.
Kau percaya tempat ini?
Ada banyak penyihir kecil
berkeliaran di sini.
Sulit dipercaya.
Akulah pembunuhnya.
Newt dan Theseus belajar di Hogwarts.
Aku tahu. Mereka baik kepadaku.
Anak-anak Slytherin di sana
memberiku ini.
Enak sekali. Siapa yang mau?
Aku tak suka permen kecoak...
Tetapi Honeydukes
adalah yang terbaik.
Pergilah.
McGonagall.
Albus.
Bagus.
Kalian semua, bagus.
Selamat.
- Selamat?
- Benar.
Profesor Hicks berhasil
menggagalkan pembunuhan.
Kalian semua hidup
dan baik-baik saja.
Rencananya adalah
semua tidak berjalan sesuai rencana.
Inti dari kontra-penglihatan.
Albus, maaf, tetapi bukankah kita
kembali ke awal?
Sebenarnya, menurutku situasinya...
Jadi jauh lebih buruk.
Kau belum beri tahu mereka?
Grindelwald telah diizinkan
mencalonkan diri.
- Apa?
- Bagaimana bisa?
Karena Vogel memilih yang mudah
daripada yang benar.
Tidak apa-apa.
Bhutan.
Benar. Tiga poin untuk Hufflepuff.
Kerajaan Bhutan terletak
di dataran tinggi Himalaya Timur.
Keindahan tempat itu tak terlukiskan.
Beberapa sihir terpenting kita
berasal dari sana.
Kabarnya
jika mendengarkan baik-baik...
Masa lalu akan berbisik kepadamu.
Dan di situlah pemilihan
akan diadakan.
Dia tidak bisa menang, bukan?
Beberapa hari lalu
dia adalah buronan.
Kini dia kandidat resmi
Konfederasi Penyihir Internasional.
Masa berbahaya
mendukung orang berbahaya.
Omong-omong, kita akan makan malam
dengan adikku di desa.
Jika butuh sesuatu sebelum itu,
Minerva siap bantu.
Dumbledore punya adik?
Kita sampai.
Bunty, kau di sini.
Ya.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia baik-baik saja.
Apa ulah Alfie sekarang?
Kau tidak menggigit
bokong Timothy lagi, bukan?
Nona Broadacre, apakah adikku
tuan rumah yang ramah?
Ya, sangat ramah.
Senang mendengarnya.
Kamar telah disiapkan
untuk kalian di desa...
Dan Aberforth akan menyiapkan
makan malam yang lezat...
Resepnya sendiri.
Masih ada lagi kalau kau mau.
Terima kasih.
Menakjubkan.
Baru kali ini ada yang terlihat
menjijikkan, tetapi lezat.
Siapa si kecil ini?
Kau keberatan?
Dia seekor Qilin, Jacob.
Dia sangat langka.
Salah satu makhluk paling dicintai
di Dunia Sihir.
Kenapa?
Karena dia bisa melihat
ke dalam jiwamu.
Kau pasti bercanda.
Tidak. Jika kau baik dan layak,
maka dia akan melihatnya.
Namun, di lain pihak,
jika kau kejam dan penipu...
Dia juga akan mengetahuinya.
Benarkah?
Dia akan mengatakannya atau...
Bukan lewat kata-kata.
Dia membungkuk...
Tetapi hanya di hadapan orang
dengan hati yang murni.
Hampir tidak ada...
Meski seberapa baik
seseorang berusaha.
Ada suatu masa,
bertahun-tahun lalu...
Ketika Qilin memilih pemimpin kami.
Tidak...
Baiklah.
Ini.
Bertumbuh subur.
Dia lapar. Lihat dia.
- Dia menyukaimu, Jacob.
- Baiklah.
Tidak apa-apa.
Aku ingin pulang
Ikut aku.
Aku akan membantumu.
Dia putramu, Aberforth.
Dia membutuhkanmu.
Newt.
Masuklah.
Albus, cermin di bawah, ada pesan.
Tutup pintunya.
Dari Credence, Newt.
Pada musim panas
Gellert dan aku jatuh cinta...
Adikku juga jatuh cinta...
Dengan seorang gadis dari Hollow.
Dia diusir.
Ada rumor tentang seorang anak.
Credence...
Dia seorang Dumbledore.
Andai aku teman yang lebih baik...
Untuk Aberforth,
andai aku kakak yang lebih baik...
Dia mungkin bercerita kepadaku.
Mungkin keadaan akan berbeda...
Dan anak itu...
Bisa menjadi bagian dari hidup kami,
keluarga kami.
Credence tidak dapat diselamatkan,
kau tahu itu.
Namun, dia masih bisa
menyelamatkan kita.
Abu phoenix.
Burung itu datang kepadanya
karena dia sekarat, Newt.
Aku tahu tanda-tandanya.
Begini...
Adikku adalah seorang Obscurial.
Seperti Credence, dia tak pernah
belajar menyalurkan sihirnya.
Seiring waktu, kekuatannya
kian gelap dan meracuni dia.
Yang terburuk, tak satu pun dari kami
mampu meringankan deritanya.
Bisa katakan bagaimana itu...
Atau bagaimana dia berakhir?
Gellert dan aku
berencana untuk pergi.
Adikku tidak setuju.
Suatu malam, dia menemui kami.
Ada suara keras, ada ancaman.
Aberforth mengeluarkan tongkatnya,
dan itu tindakan bodoh.
Kukeluarkan tongkatku,
dan itu lebih bodoh lagi.
Gellert hanya tertawa.
Tidak ada yang mendengar Ariana
menuruni tangga.
Entah apakah itu adalah...
Mantraku.
Tidak penting.
Satu menit dia masih hidup,
dan menit berikutnya dia mati.
Turut sedih, Albus.
Namun, mungkin dia tidak menderita...
Jangan.
Jangan kecewakan aku, Newt.
Terutama kau.
Kejujuranmu adalah anugerah...
Meski terkadang menyakitkan.
Teman-teman kita di bawah
pasti lelah dan ingin pulang.
Sebaiknya kau pergi.
Albus,
tadi Lally mengatakan sesuatu...
Tentang kebanyakan dari kita
tidaklah sempurna.
Namun, meski kita buat kesalahan,
perbuatan yang buruk...
Kita bisa berusaha
untuk memperbaikinya.
Dan itu yang terpenting...
Berusaha.
Kami mendukungmu.
Terima kasih.
Waktu kita sudah dekat,
Saudara-saudariku.
Masa-masa bersembunyi telah berakhir.
Dunia akan mendengar suara kita.
Dan akan terdengar lantang.
Kau bukan kemari
untuk mengkhianati Dumbledore.
Kau tahu di hatimu
yang berdarah murni...
Tempatmu di sini.
Percaya kepadaku artinya
percaya kepada dirimu sendiri.
Buktikan kesetiaanmu, Tn. Kama.
Rennervate Vulnera Sanentur.
Tenang.
Tenanglah.
Kemari, lihatlah.
Inilah sebabnya kita istimewa.
Menyembunyikan kekuatan kita...
Bukan hanya penghinaan
terhadap diri...
Itu adalah dosa.
Apa ada yang lain?
Yang lain?
Malam itu, apakah ada Qilin lain?
Kurasa tidak...
Dua kali kau mengecewakanku.
Kau tidak mengerti bahaya
yang kau timbulkan?
Satu kesempatan terakhir.
Mengerti?
Temukan.
Hei, Newt.
Tempat apa ini?
Ruang yang kita butuhkan.
Kalian punya tiket
yang diberikan Bunty?
Kalian membutuhkannya
untuk mengikuti upacara.
Bagaimana, Newt?
Kau tahu yang mana kopermu?
Tidak.
Bagus.
Aku akan khawatir jika kau tahu.
Kuduga Qilin
ada di salah satu koper ini.
Ya.
- Yang mana?
- Pertanyaan yang bagus.
Ini seperti sulap kartu.
Permainan kecepatan tangan.
Seperti penipuan kecil.
Lupakan, ini istilah Muggle.
Grindelwald
akan berusaha sekuatnya...
Untuk mendapatkan teman langka kita.
Karena itu,
penting agar kita membuat...
Siapa pun yang dia utus
menebak-nebak...
Sehingga Qilin sampai ke upacara
dengan selamat.
Jika saat minum teh,
Qilin dan kita semua...
Masih hidup...
Maka usaha kita
bisa dibilang berhasil.
Asal tahu saja, tak ada yang
pernah mati bermain kartu sulap.
Sebuah perbedaan penting.
Semua pilih sebuah koper
dan kita akan berangkat.
Tuan Kowalski, kita akan
memulai bersama lebih dahulu.
Aku?
Baiklah.
Aku ingin belajar lebih banyak...
Tentang perincian sulap kartu.
Tentu.
Semoga berhasil, Semuanya.
Semoga berhasil.
Kau juga, Bunty.
Sampai jumpa, Bunty.
Para pemimpin menyadari
bahwa saat ini kita terpecah belah.
Setiap hari ada pembicaraan
tentang konspirasi baru.
Setiap jam ada rumor negatif baru.
Rumor-rumor ini meningkat
beberapa hari terakhir...
Dengan adanya kandidat ketiga.
Hanya ada satu cara
untuk memastikan...
Bahwa ada kandidat layak
dari antara tiga orang ini.
Seperti yang diketahui
semua anak sekolah...
Qilin adalah makhluk paling murni
di dunia sihir kita yang indah.
Dia tidak bisa dibohongi.
Biar Qilin menyatukan kita.
Santos!
Pilih
Vicencia Santos
Santos!
Ayo.
Ke mana selanjutnya?
Di sinilah aku meninggalkanmu.
Maaf, kau mau apa?
Meninggalkanku?
Aku harus menemui orang lain,
Tn. Kowalski.
Jangan khawatir...
Kau akan aman.
Kau tidak membawa Qilin.
Jangan ragu untuk menjatuhkan kopermu
jika ada masalah.
Satu hal lagi,
jika aku boleh mengatakannya.
Berhentilah meragukan dirimu.
Kau punya sesuatu
yang tidak dimiliki kebanyakan orang.
Kau tahu apa?
Hatimu penuh belas kasih.
Hanya seorang pemberani...
Yang bisa membuka dirinya
begitu jujur seperti dirimu.
Santos!
Berikan kopernya.
Hei, Teman-teman.
Dia marah.
Tunggu.
Buka dan pastikan ada di situ.
Bodoh.
Berpesta di dalam botol!
Berapa lama waktunya?
Di sini. Hei.
Kau dalam bahaya.
- Kau harus pergi.
- Yah...
Aku tidak bisa pergi, paham?
Aku tidak bisa pulang.
Sudah terlambat bagiku.
Ada kesalahan yang terlalu besar.
Kau bisa mendengarkan aku?
Tidak ada waktu. Aku diikuti.
Aku mengecoh mereka,
tetapi mereka akan menemukanku.
- Menemukan kita.
- Aku tak peduli.
Yang penting adalah kita.
Aku tak punya tujuan tanpa kita.
Jacob, apa? Ayolah...
Aku tidak mencintaimu lagi. Pergilah.
Kau pembohong terburuk di dunia,
Queenie Goldstein.
- Kau dengar itu?
- Apa?
- Tidak.
- Itu pertanda.
Ya ampun.
- Ayo.
- Kemari.
Tutup matamu.
Tolong tutup matamu.
Kau tahu apa kata Dumbledore
kepadaku?
Tidak.
Dia bilang hatiku penuh belas kasih.
Dia salah.
Kau akan selalu
punya tempat di hatiku.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tahu itu.
Lihat aku.
Queenie Goldstein.
Tuan Scamander.
Kita belum berkenalan.
Henrietta Fischer...
Atase Herr Vogel.
Ya... Halo.
Aku bisa mengantarmu.
Ada pintu masuk pribadi
untuk anggota Dewan Tinggi.
Ikuti aku.
Maaf, kenapa kau melakukan ini?
Mengantarku?
Bukankah sudah jelas?
Terus terang, tidak.
Dumbledore mengutusku.
Aku tahu apa isi kopermu,
Tn. Scamander.
Sebentar lagi dia tiba.
Kenapa kau lama?
Terima kasih kepada para kandidat
atas pidatonya.
Masing-masing
memiliki visi berbeda...
Dalam membentuk dunia kita...
Dan juga dunia tanpa sihir.
Dan kita tiba di bagian terpenting
dari upacara kita...
Pilihan Qilin.
Qilin telah melihat.
Melihat kebaikan...
Kekuatan...
Kualitas yang dibutuhkan
untuk memimpin dan membimbing kita.
Siapa yang kau lihat?
Gellert Grindelwald
adalah pemimpin baru dunia sihir...
Secara aklamasi.
Ini orang yang mencoba membunuhku.
Orang ini,
yang tidak memiliki sihir...
Yang mau menikahi penyihir
dan mencemari darah kita...
Menciptakan ikatan terlarang
yang akan mengurangi kita...
Membuat kita lemah, seperti kaumnya.
Dia tidak sendirian, Teman-teman.
Ada ribuan orang
yang ingin berbuat sama.
Hanya ada satu tanggapan
terhadap orang hina seperti itu.
Tidak.
Crucio.
Tidak!
Suruh dia hentikan!
Perang kita dengan para Muggle
dimulai hari ini!
Jacob.
Dia membohongi kalian.
Makhluk itu sudah mati.
Tidak sekarang. Tunggu.
Dia menipu kalian.
Dia membunuhnya dan menyihirnya...
Agar kalian berpikir
dia layak untuk memimpin.
Namun, dia tidak ingin
memimpin kalian.
Dia hanya ingin kalian mengikutinya.
Hanya kata-kata.
Kata-kata yang dirancang
untuk menipu.
Agar kalian meragukan
yang kalian telah lihat sendiri.
Ada dua Qilin lahir malam itu.
Kembar. Dan aku tahu itu...
- Aku tahu itu...
- Karena?
Karena kau tidak punya bukti.
Karena tidak ada Qilin kedua.
Apa aku benar?
Induknya dibunuh...
Lantas, ada di mana, Tn. Scamander?
Tidak ada yang boleh tahu
segalanya, Newt.
Ingat?
Aku tidak mengerti.
Dia tidak bisa mendengarmu, Nak.
Tidak di sini...
Mungkin dia mendengarkan
di suatu tempat.
Inilah Qilin yang sebenarnya.
Lihatlah...
Kau bisa melihatnya dengan matamu.
Inilah yang sebenar...
Ini tidak bisa dibiarkan.
Pemungutan suara harus diulang.
Ayo, Anton. Lakukan sesuatu.
Kau...
Tidak, kumohon.
Aku merasa terhormat.
Namun, sama seperti kalian berdua
lahir malam itu...
Ada yang lain di sini,
sama-sama pantas.
Aku yakin itu.
Terima kasih.
Siapa akan menyayangimu
sekarang, Dumbledore?
Kau sendirian.
Aku tak pernah menjadi musuhmu.
Dahulu atau sekarang.
Apa kau pernah memikirkanku?
Selalu.
Pulanglah.
Ini dia.
Bagus, Bunty.
Ayo, Nak.
Maaf. Aku pasti membuatmu ketakutan.
Tidak, kupikir...
Terkadang perlu kehilangan sesuatu
agar bisa menghargainya.
Terkadang kita...
Terkadang kita tahu saja.
Masuklah ke koper.
Tn. Kowalski.
Aku berutang maaf kepadamu.
Aku tidak berniat kau menderita
kutukan Cruciatus.
Ya...
Queenie sudah kembali,
jadi kita impas.
Hei, boleh aku bertanya?
Boleh kusimpan ini?
Untuk kenang-kenangan?
Kau yang paling pantas memilikinya.
Terima kasih, Profesor.
Luar biasa.
Bagaimana bisa?
Kupikir kalian dilarang bertarung.
Kami tidak bertarung.
Dia berusaha membunuh,
aku berusaha melindungi.
Mantra kami bertemu.
Sebut saja itu takdir.
Lagi pula, bagaimana lagi
kita bisa memenuhi takdir?
Albus.
Berjanjilah kepadaku.
Kau akan mencarinya
dan menghentikannya.
Albert, jangan lupakan pierogi-nya.
Baik, Tn. K.
Albert.
Jangan masak kolaczki
lebih dari delapan menit.
Baik, Tn. K.
Dia anak yang manis.
Dia tak tahu beda
paszteciki dan golabki.
- Hei, Sayang.
- Apa?
Newt tidak mengerti.
Aku tidak mengerti.
Kau tidak bekerja hari ini, ingat?
Kau baik-baik saja, Sayang?
Kau gugup berpidato. Jangan gugup.
Katakan, Sayang.
- Jangan gugup berpidato.
- Aku tidak gugup.
Bau apa ini?
Kenapa ada yang gosong? Albert?
Mungkin kau gugup tentang hal lain.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
"Pertama kali aku bertemu Jacob..."
"Pertama kali aku bertemu Jacob,
kami duduk di Bank Steen National.
Aku tidak pernah..."
Pengiring mempelai wanita?
Pendamping mempelai pria?
- Kau mengubah rambutmu.
- Tidak.
Sebenarnya, ya, hanya...
Hanya malam ini.
- Cocok denganmu.
- Terima kasih, Newt.
- Halo.
- Hai.
Lihat siapa...
Hai.
Senang melihatmu.
- Hai.
- Apa kabar?
Kau tampak cantik, Lally.
Terima kasih, Newt.
Aku menghargainya.
Semoga berhasil.
Tina, ayo.
- Ceritakan tentang MACUSA.
- Sampai jumpa di dalam.
Bagaimana dengan penampilanku?
- Kau baik-baik saja?
- Kau tampan.
- Ya, baik-baik saja.
Kau tidak gugup, bukan?
Kau tak bisa gugup berpidato
setelah menyelamatkan dunia.
Ini hari yang bersejarah.
Sekali pernah terjadi,
akan ada lagi setelahnya.
Lucu bagaimana hari bersejarah
terasa biasa saat kita menjalaninya.
Mungkin itu yang terjadi
ketika keadaan dunia benar.
Senang mengetahui
hal itu terjadi sesekali.
Aku tak tahu akan melihatmu di sini.
Aku juga ragu.
- Hei, Newt.
- Ya.
Jacob mengira cincinnya hilang.
Katakan kau memegangnya.
Aman. Ya.
Aku jadi panik. Jacob!
Bagus, Pick.
Aku harus...
Terima kasih, Newt.
Untuk apa?
Banyak hal.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Aku bersedia menolongmu kapan saja.
Jika kau membutuhkannya.
Baiklah.
Hei.
- Hei!
- Halo!
Bunty!
Kau cantik sekali.
Sulit dipercaya.
Kau siap? Baiklah.
Jacob...
Ini Albert.
Kau sudah kenal Albert?
Sudah kenal Lally?
Halo.
Translator: IYUNO
Subtitle from Netflix Retail
Resync by amin20thapril